# Тестовое задание «Верстка»

> Вакансия: https://spb.hh.ru/vacancy/22603725

При выполнении тестового задания мы ожидаем, что вы продемонстрируете:

* знание стандартов HTML5 и CSS3
* навыки работы с git
* знание инструментов и готовых решений 

Мы не ограничиваем вас в использовании библиотек и средств разработки. 
Если при выполнении тестового задания вы используете CSS препроцессоры, 
то напишите в файле ```src/Readme.md``` как собрать ваш код.


# Задание

Необходимо сверстать макет ```assets/rating.psd```


# FAQ


### Как передать выполненное тестовое задание на проверку?
 
Весь код решенного тестового задания нужно расположить в директории ```src/```. 
Чтобы мы смогли его проверить, просто сделайте pull request.
 
> Подробнее о pull request
> https://help.github.com/articles/about-pull-requests/


### Вы будете использовать мой код на своем проекте?

Нет. Более того, этот блок уже реализован у нас на сайте https://pravoved.ru/lawyers/


### Как долго вы проверяете тестовое задание?

Обычно это занимает 1 рабочий день. Ни одно тестовое задание не останется без нашего ответа. 


### Требуются ли от меня какие-то дополнительные действия после отправки pull request?

Во время проверки мы можем задавать вопросы по коду. Обычно это делается средствами github. Если вам удобно общаться в другом формате (например по Skype, Telegram, Email и т.д.), то сообщите нам об этом (контакты ниже)


### Как с вами связаться?

Очень просто:
* напишите на адрес, с которого вам пришло приглашение для прохождения этого тестового задания
* напишите нам в поддержку: support@pravoved.ru. Обязательно укажите, что вы пишите 
по вопросу прохождения тестового задания
* напишите нам issue на github


### Могу ли я выполнить тестовое задание, если вы со мной еще не связывались?
 
Данная позиция у нас открыта не всегда, поэтому лучше предварительно связаться 
с нами самостоятельно по почте support@pravoved.ru